Halo Ya?
Anda harus belok kiri
dari Manik Bagh Chowk.
Anda akan melihat gerbang besar
bernama 'Raghuvanshi Bhavan'.
Saya berdiri di sana.
Harap segera datang dan berhati-hati.
Ini adalah buku penting sekolah Kuhu.
Oke.
Salam, bijak.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Saya sedang membuat proyek
Kuhu, jadi mungkin itu tinta.
Benar-benar sama.
Tidak ada yang berubah.
Ini adalah permainan ilahi Mahadewa.
Dia duduk di sana...
...dan menikmati permainan di Bumi.
Sage, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Apakah Anda berbicara dengan Dewa Siwa?
Dia juga tidak mengerti.
Siapa yang tidak mengerti?
Saya tidak dapat
memahami apa pun saat ini.
Maukah kamu memberitahuku apa itu?
Waktu akan menceritakan segalanya.
Waktu?  Waktu telah
menggangguku sejak lama.
Suara dan mimpi itu
tidak membuatku tidur.
Dulu aku hanya
melihatnya saat tidur...
...tapi sekarang, aku melihatnya sepanjang waktu.
Saya tidak dapat menemukan jawaban saya.
Anda tidak akan menemukan
jawabannya sesuai kenyamanan Anda...
... tapi itu tergantung
pada waktu Mahadewa.
Jika berkah Dewa
Siwa menyertaimu...
...maka mungkin saja Anda
akan segera mendapat indikasi.
Apa yang kamu katakan?  Sage...
Maaf.
Kemana dia pergi?
Saya pikir kita harus
membicarakan pernikahan kita.
Anda setuju untuk menikah lagi.
Mengapa?  - Untuk Kuhu.
Dan Anda tidak pernah mengubah
keputusan Anda untuk siapa pun.
Anda selalu membuat
keputusan untuk diri Anda sendiri.
Lalu kenapa kamu
menyetujui pernikahan ini?
'Jika Raj mencurigai
rencanaku yang sebenarnya...
...maka semuanya akan hancur.'
'Aku harus mengendalikan amarahku...
...dan tangani orang bodoh ini.'
Saya menyadari...
...bahwa Kuhu terluka parah
beberapa hari yang lalu, di sekolah.
Saya ibunya.
Saya juga merasa tidak enak.
Dan saya ingin memberi
kesempatan lagi pada hubungan ini.
Untuk Kuhu...
...dan untukmu.
Anda punya masalah dengan
saya, keluarga saya, dan rumah ini.
Anda merasa tercekik.
Lalu apa yang membuatmu
berubah pikiran?
Keputusan mana yang akan
mengubah gaya hidup Anda?
Ketika orang menyadari kesalahannya...
...mereka berubah, Raj.
Dan saya sedang mencoba...
...tapi apakah kamu akan
mengubah keputusanmu lagi?
Maukah Anda memberi kesempatan
kedua pada hubungan Anda?
Sejak saya datang ke
Ujjain, keadaan menjadi aneh.
Dan orang bijak itu...
Apa yang dia katakan?
Indikasi apa yang dia bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Jawaban apa yang akan
saya temukan hari ini?
Oh tidak!
Aku mengacaukan semuanya.
Ms Poonam, apakah buku saya sudah sampai?
Ya Kuhu, semua bukumu ada di sini.
Lihat.
Kemasannya besar sekali!
Dan aku akan segera menutupinya.
Menyelesaikan.  - Nona Poonam.
Proyek pejuang kemerdekaan saya?
Aku sudah berhasil.
Kuhu, pergi dan segarkan diri.
Saya akan mendapatkannya sekarang.
- Oke, Nona Poonam.
Oh tidak.  Kemana perginya foto itu?
Seperti apa rupaku?
Kamu terlihat seperti dirimu sendiri.
Kamu tidak berdandan seperti orang lain.
Oh tidak, aku lupa berdandan.
Tunggu.
Salam, Gandhi ji.
Mohandas Karamchand
Gandhi, bapak bangsa kita.
Kuhu, proyek yang kami buat
untuk pejuang kemerdekaan...
...dan siapa pemimpin lainnya, saya
akan memberitahukannya kepada Anda.
Pemujaan terhadap 'Holika dahan'
akan dimulai, semua orang keluar.
Kuhu, ayo berpakaian dulu.
Pemujaan akan segera dimulai.
Kami kemudian akan merevisi proyeknya, oke?
Bagaimana jika Pak Raj
datang ke 'Holika Dahan'?
Saya tidak ingin melihat wajahnya.
Kuhu telah memberitahuku...
...bahwa Tuan Raj tidak
menghadiri penghormatan apa pun.
Ya Dewa Siwa...
Tolong jauhkan dia dariku...
...dan penghormatan ini.  Setiap
kali dia melepas kacamatanya...
Saya merasa takut.
Tolong, saya harap dia
tidak melepas kacamatanya.
Saya harap dia tidak
datang untuk 'Holika Dahan'.
Saya harap dia tidak datang.
Ku mohon.
Siapa disana?
Apakah rencananya jelas, sayang?
Anda akan membuat keluarga
terkesan dengan menjadi tunangan Geetu.
Dan aku akan berpura-pura
menjadi istri idaman Raj.
Lalu kita akan mencuri 200-250 juta
dari keluarga Raghuvanshi dan kawin lari.
Ya, sayang.  Rencana yang luar biasa!
Dan coba tebak?
Kami akan mendapat bonus 50 juta.
Saya mendengar bahwa pada 'Holi'
bibi Sumitra akan memakai kalung leluhur.
Itu juga, kalung berlian.
Dan setidaknya nilainya 50 juta.
Sayang, kalung
itu bernilai 50 juta...
...harus datang ke kita langsung
dari leher tante Sumitra ya.
Kita harus melakukannya bersama-sama.
Oh.
Geetu, apa yang kamu lakukan
disini?  Dalam kegelapan ini?
Ya, saya datang ke sini untuk mengurus dokumen kantor.
Rekan saya ada di sini, ini penting.
Tapi ini...
Maksudku, aku datang untuk memberikannya.
Itu adalah surat-surat penting jadi
seseorang datang untuk mengambilnya.
Besok adalah 'Holi'.
Pekerjaan akan terus berjalan.
Nona Poonam, bibi Geetu, cepatlah datang!
Nenek memanggil semua orang
untuk memberi penghormatan.
Kuhu.  Saya akan pergi.  - Oke.
'Wahai Dewi Holika...
...semoga perbedaan antara
Raj dan Shaina berakhir.'
'Tolong isi hidup putra dan
menantuku dengan kebahagiaan.'
'Bagus, Tuan Raj tidak ada di sini.'
Nona Poonam.
Ini piringmu dan ini untuk ayah.
Kontrol, Poonam.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Terima kasih ayah.
Anda datang untuk
menghormati saya.
Mari kita berdoa.
Mengapa demikian, Tuhan?
Vicky!
Lihat di mana kita berada.
Pergi dan buat Geetu terkesan.
Pergi.
SAYA...
Apa masalahnya?
Kenapa dia bertingkah aneh?
Apa yang saya lakukan?
Setiap kali saya melihat Tuan Raj...
...Aku tidak bisa
mengendalikan emosiku.
Aku menjadi kosong setiap kali aku melihatnya.
Tidak. Poonam, kamu harus mengontrolnya.
Tuan Raj seharusnya tidak mempengaruhimu.
Kontrol.
Ini adalah berkah dari Dewa Siwa...
...bahwa putriku menemukan
keluarga yang baik.
Fungsi yang luar biasa!
Kami tidak bermain Holi di
London sejak bertahun-tahun.
Saya sangat beruntung dan diberkati
karena bisa bermain Holi bersama Anda.
Kami juga senang Anda bergabung
dengan kami dalam perayaan ini.
Jika Tuan Raj datang kepadaku...
...lalu aku akan pergi
ke arah yang berlawanan.
Namun jika dia mencoba
mendekatiku dengan marah...
...maka aku tidak akan takut...
...tapi aku akan
tegas dan tidak takut.
Jangan takut, kendali penuh!
Jangan takut.
Ayah!
Dewa Siwa...
Arah berlawanan.
Selamat Holi, bibi.
- Selamat Holi!
Kamu juga.
Selamat Holi.
- Tidak apa-apa, tetap diberkati.
Selamat Holi, nenek.
- Selamat Holi, Kuhu.
Ini Holi pertamaku di sini.
Maukah kamu memberiku permen?
Bersama dengan sepiring manisan...
... apakah kamu
ingin dianiaya lagi?
Kamu melarikan diri terakhir kali...
...tetapi jika ada yang
mengetahui hal ini...
...maka kamu tidak
akan bisa berlari.
Ibu dan Kuhu akan mengaplikasikan
banyak warna satu sama lain.
Kami akan menikmati Holi, oke?
Ya, aku sangat sangat bahagia hari ini!
Hari ini, untuk pertama kalinya ayah
dan kamu bermain Holi denganku.
Kuhu...
Jangan mengaplikasikan banyak warna.
Jangan berlarian.
Kesehatan Anda mungkin memburuk.
Jangan khawatir, saya baik-baik saja.
Tidak ada yang akan memberi warna pada saya.
Saya di sini hanya untuk Kuhu.
Bukan untuk 'Holi'.
Dalam hidup, manusia dan Tuhan telah
menunjukkan warna aslinya kepadaku.
Tidak ada gunanya
mengaplikasikan warna sekarang.
Kontrol, Poonam.
Apa yang telah kamu putuskan?
Anda akan tegar dan kuat.
Perjalanannya tidak akan mempengaruhi
Anda maupun kemarahannya.  Kontrol.